рд╕реНрддрдВрднреЗ рдШрдЯреНрдЯрдпрддреЛ рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдХрд╢рд┐рдкреЛ: рдХрд░реНрдгреМ рд╕рдорд╛рдЪреВрд░реНрдгрдп-
рдиреНрдирд╛рдШреВрд░реНрдгрдЬреНрдЬрдЧрджрдгреНрдбрдХреБрдгреНрдбрдХреБрд╣рд░реЛ рдШреЛрд░рд╕реНрддрд╡рд╛рднреВрджреНрд░рд╡: ред
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдпрдВ рдХрд┐рд▓ рджреИрддреНрдпрд░рд╛рдЬрд╣реГрджрдпреЗ рдкреВрд░реНрд╡рдВ рдХрджрд╛рдкреНрдпрд╢реНрд░реБрддрдВ
рдХрдореНрдк: рдХрд╢реНрдЪрди рд╕рдВрдкрдкрд╛рдд рдЪрд▓рд┐рддреЛрд╜рдкреНрдпрдореНрднреЛрдЬрднреВрд░реНрд╡рд┐рд╖реНрдЯрд░рд╛рддреН реерезрее
ро╕рпНродроорпНрокрпЗтБ┤ роХтБ┤роЯрпНроЯропродрпЛ ро╣ро┐ро░рогрпНропроХро╢ро┐рокрпЛ: роХро░рпНрогрпМ ро╕рооро╛роЪрпВро░рпНрогроп-
роирпНройро╛роХрпВтБ┤ро░рпНрогроЬрпНроЬроХ┬│род┬│рогрпНроЯ┬│роХрпБрогрпНроЯ┬│роХрпБро╣ро░рпЛ роХрпЛтБ┤ро░ро╕рпНродро╡ро╛рокрпВтБ┤родрпН┬│ро░ро╡: .
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ ропроорпН╩╝ роХро┐ро▓ родрпИ┬│родрпНропро░ро╛роЬро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЗ рокрпВро░рпНро╡роорпН╩╝ роХродро╛┬│рокрпНропро╢рпНро░рпБродроорпН╩╝
роХроорпНрок: роХро╢рпНроЪрой ро╕роорпНрокрокро╛род роЪро▓ро┐родрпЛ(роЕ)рокрпНропроорпНрокрпЛтБ┤роЬрокрпВтБ┤ро░рпНро╡ро┐ро╖рпНроЯро░ро╛родрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рджреИрддреНрдпреЗ рджрд┐рдХреНрд╖реБ рд╡рд┐рд╕реГрд╖реНрдЯрдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рдорд╣рд╛рд╕рдВрд░рдореНрднрд┐рдгрд┐ рд╕реНрддрдореНрднрдд:
рд╕рдореНрднреВрддрдВ рди рдореГрдЧрд╛рддреНрдордХрдВ рди рдордиреБрдЬрд╛рдХрд╛рд░рдВ рд╡рдкреБрд╕реНрддреЗ рд╡рд┐рднреЛ ред
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рднреАрд╖рдгрдореЗрддрджрджреНрднреБрддрдорд┐рддрд┐ рд╡реНрдпреБрджреНрднреНрд░рд╛рдиреНрддрдЪрд┐рддреНрддреЗрд╜рд╕реБрд░реЗ
рд╡рд┐рд╕реНрдлреВрд░реНрдЬреНрдЬрджреНрдзрд╡рд▓реЛрдЧреНрд░рд░реЛрдорд╡рд┐рдХрд╕рджреНрд╡рд░реНрд╖реНрдорд╛ рд╕рдорд╛рдЬреГрдореНрднрдерд╛: реереирее
родрпИ┬│родрпНропрпЗ родро┐┬│роХрпНро╖рпБ ро╡ро┐ро╕рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯроЪроХрпНро╖рпБро╖ро┐ рооро╣ро╛ро╕роорпН╩╝ро░роорпНрокро┐тБ┤рогро┐ ро╕рпНродроорпНроктБ┤род:
ро╕роорпНрокрпВтБ┤родроорпН╩╝ рои роорпНро░рпБ╩╝роХро╛┬│родрпНроороХроорпН╩╝ рои рооройрпБроЬро╛роХро╛ро░роорпН╩╝ ро╡рокрпБро╕рпНродрпЗ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ .
роХро┐роорпН╩╝ роХро┐роорпН╩╝ рокрпАтБ┤ро╖рогроорпЗродрод┬│родрпН┬│рокрпБтБ┤родрооро┐родро┐ ро╡рпНропрпБродрпН┬│рокрпНтБ┤ро░ро╛роирпНродроЪро┐родрпНродрпЗ(роЕ)ро╕рпБро░рпЗ
ро╡ро┐ро╕рпНрокрпВ┬▓ро░рпНроЬрпНроЬродрпН┬│родтБ┤ро╡ро▓рпЛроХрпН┬│ро░ро░рпЛрооро╡ро┐роХро╕родрпН┬│ро╡ро░рпНро╖рпНрооро╛ ро╕рооро╛роЬрпНро░рпБ╩╝роорпНроктБ┤родро╛┬▓: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддрдкреНрддрд╕реНрд╡рд░реНрдгрд╕рд╡рд░реНрдгрдШреВрд░реНрдгрджрддрд┐рд░реВрдХреНрд╖рд╛рдХреНрд╖рдВ рд╕рдЯрд╛рдХреЗрд╕рд░-
рдкреНрд░реЛрддреНрдХрдореНрдкрдкреНрд░рдирд┐рдХреБрдореНрдмрд┐рддрд╛рдВрдмрд░рдорд╣реЛ рдЬреАрдпрд╛рддреНрддрд╡реЗрджрдВ рд╡рдкреБ: ред
рд╡реНрдпрд╛рддреНрддрд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдорд╣рд╛рджрд░реАрд╕рдЦрдореБрдЦрдВ рдЦрдбреНрдЧреЛрдЧреНрд░рд╡рд▓реНрдЧрдиреНрдорд╣рд╛-
рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рдирд┐рд░реНрдЧрдорджреГрд╢реНрдпрдорд╛рдирд╕реБрдорд╣рд╛рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рдпреБрдЧреЛрдбреНрдбрд╛рдорд░рдореН реерейрее
родрокрпНродро╕рпНро╡ро░рпНрогро╕ро╡ро░рпНрогроХрпВтБ┤ро░рпНрогрод┬│родро┐ро░рпВроХрпНро╖ро╛роХрпНро╖роорпН╩╝ ро╕роЯро╛роХрпЗро╕ро░-
рокрпНро░рпЛродрпНроХроорпНрокрокрпНро░ройро┐роХрпБроорпНрокро┐┬│родро╛роорпНрок┬│ро░рооро╣рпЛ роЬрпАропро╛родрпНродро╡рпЗрод┬│роорпН╩╝ ро╡рокрпБ: .
ро╡рпНропро╛родрпНродро╡рпНропро╛рокрпНродрооро╣ро╛род┬│ро░рпАро╕роХ┬▓роорпБроХ┬▓роорпН╩╝ роХ┬▓роЯрпН┬│роХрпЛ┬│роХрпН┬│ро░ро╡ро▓рпНроХ┬│ройрпНрооро╣ро╛-
роЬро┐ро╣рпНро╡ро╛роиро┐ро░рпНроХ┬│роородрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпНропрооро╛ройро╕рпБрооро╣ро╛род┬│роорпН╩╝ро╖рпНроЯрпНро░ро╛ропрпБроХрпЛ┬│роЯрпН┬│роЯро╛┬│рооро░роорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЙрддреНрд╕рд░реНрдкрджреНрд╡рд▓рд┐рднрдЩреНрдЧрднреАрд╖рдгрд╣рдиреБ рд╣реНрд░рд╕реНрд╡рд╕реНрдерд╡реАрдпрд╕реНрддрд░-
рдЧреНрд░реАрд╡рдВ рдкреАрд╡рд░рджреЛрд╢реНрд╢рддреЛрджреНрдЧрддрдирдЦрдХреНрд░реВрд░рд╛рдВрд╢реБрджреВрд░реЛрд▓реНрдмрдгрдореН ред
рд╡реНрдпреЛрдореЛрд▓реНрд▓рдЩреНрдШрд┐ рдШрдирд╛рдШрдиреЛрдкрдордШрдирдкреНрд░рдзреНрд╡рд╛рдирдирд┐рд░реНрдзрд╛рд╡рд┐рдд-
рд╕реНрдкрд░реНрдзрд╛рд▓реБрдкреНрд░рдХрд░рдВ рдирдорд╛рдорд┐ рднрд╡рддрд╕реНрддрдиреНрдирд╛рд░рд╕рд┐рдВрд╣рдВ рд╡рдкреБ: реерекрее
роЙродрпНро╕ро░рпНрокродрпН┬│ро╡ро▓ро┐роктБ┤роЩрпНроХ┬│рокрпАтБ┤ро╖рогро╣ройрпБ ро╣рпНро░ро╕рпНро╡ро╕рпНрод┬▓ро╡рпАропро╕рпНродро░-
роХрпН┬│ро░рпАро╡роорпН╩╝ рокрпАро╡ро░родрпЛ┬│ро╢рпНро╢родрпЛродрпН┬│роХ┬│родроироХ┬▓роХрпНро░рпВро░ро╛роорпН╩╝ро╢рпБродрпВ┬│ро░рпЛро▓рпНрок┬│рогроорпН .
ро╡рпНропрпЛроорпЛро▓рпНро▓роЩрпНроХро┐тБ┤ роХтБ┤ройро╛роХтБ┤ройрпЛрокроороХтБ┤ройрокрпНро░родрпНтБ┤ро╡ро╛ройроиро┐ро░рпНродро╛тБ┤ро╡ро┐род-
ро╕рпНрокро░рпНродро╛тБ┤ро▓рпБрокрпНро░роХро░роорпН╩╝ роирооро╛рооро┐ роктБ┤ро╡родро╕рпНродроирпНроиро╛ро░ро╕ро┐роорпН╩╝ро╣роорпН╩╝ ро╡рокрпБ: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рдиреВрдирдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░рдпрдВ рдирд┐рд╣рдиреНрдореНрдпрдореБрдорд┐рддрд┐ рднреНрд░рд╛рдореНрдпрджреНрдЧрджрд╛рднреАрд╖рдгрдВ
рджреИрддреНрдпреЗрдиреНрджреНрд░рдВ рд╕рдореБрдкрд╛рджреНрд░рд╡рдиреНрддрдордзреГрдерд╛ рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдВ рдкреГрдереБрднреНрдпрд╛рдордореБрдореН ред
рд╡реАрд░реЛ рдирд┐рд░реНрдЧрд▓рд┐рддреЛрд╜рде рдЦрдбреНрдЧрдлрд▓рдХреМ рдЧреГрд╣реНрдгрдиреНрд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рд╢реНрд░рдорд╛рдиреН
рд╡реНрдпрд╛рд╡реГрдгреНрд╡рдиреН рдкреБрдирд░рд╛рдкрдкрд╛рдд рднреБрд╡рдирдЧреНрд░рд╛рд╕реЛрджреНрдпрддрдВ рддреНрд╡рд╛рдорд╣реЛ реерелрее
роирпВройроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╖рпНрогрпБро░ропроорпН╩╝ роиро┐ро╣ройрпНроорпНропроорпБрооро┐родро┐ рокрпНтБ┤ро░ро╛роорпНропродрпН┬│роХ┬│родро╛┬│рокрпАтБ┤ро╖рогроорпН╩╝
родрпИ┬│родрпНропрпЗроирпНродрпН┬│ро░роорпН╩╝ ро╕роорпБрокро╛родрпН┬│ро░ро╡роирпНродроородрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родро╛┬▓ родрпЛ┬│ро░рпНрокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ рокрпНро░рпБ╩╝родрпБ┬▓рокрпНтБ┤ропро╛роороорпБроорпН .
ро╡рпАро░рпЛ роиро┐ро░рпНроХ┬│ро▓ро┐родрпЛ(роЕ)род┬▓ роХ┬▓роЯрпН┬│роХ┬│рок┬▓ро▓роХрпМ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогройрпНро╡ро┐роЪро┐родрпНро░ро╢рпНро░рооро╛ройрпН
ро╡рпНропро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡ройрпН рокрпБройро░ро╛рокрокро╛род рокрпБтБ┤ро╡ройроХрпН┬│ро░ро╛ро╕рпЛродрпН┬│ропродроорпН╩╝ родрпНро╡ро╛рооро╣рпЛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрдиреНрддрдВ рджрд┐рддрд┐рдЬрд╛рдзрдордВ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдкреНрд░реЛрджреНрдЧреГрд╣реНрдп рджреЛрд░реНрднреНрдпрд╛рдВ рдЬрд╡рд╛рддреН
рджреНрд╡рд╛рд░реЗрд╜рдереЛрд░реБрдпреБрдЧреЗ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рдирдЦрд░рд╛рдиреН рд╡реНрдпреБрддреНрдЦрд╛рдп рд╡рдХреНрд╖реЛрднреБрд╡рд┐ ред
рдирд┐рд░реНрднрд┐рдиреНрджрдиреНрдирдзрд┐рдЧрд░реНрднрдирд┐рд░реНрднрд░рдЧрд▓рджреНрд░рдХреНрддрд╛рдореНрдмреБ рдмрджреНрдзреЛрддреНрд╕рд╡рдВ
рдкрд╛рдпрдВ рдкрд╛рдпрдореБрджреИрд░рдпреЛ рдмрд╣реБ рдЬрдЧрддреНрд╕рдВрд╣рд╛рд░рд┐рд╕рд┐рдВрд╣рд╛рд░рд╡рд╛рдиреН рееремрее
рокрпНтБ┤ро░ро╛роорпНропроирпНродроорпН╩╝ родро┐┬│родро┐роЬро╛родтБ┤роороорпН╩╝ рокрпБройро░рокро┐ рокрпНро░рпЛродрпН┬│роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНроп родрпЛ┬│ро░рпНрокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ роЬро╡ро╛родрпН
родрпН┬│ро╡ро╛ро░рпЗ(роЕ)родрпЛ┬▓ро░рпБропрпБроХрпЗ┬│ роиро┐рокро╛родрпНроп роироХ┬▓ро░ро╛ройрпН ро╡рпНропрпБродрпНроХро╛┬▓роп ро╡роХрпНро╖рпЛрокрпБтБ┤ро╡ро┐ .
роиро┐ро░рпНрокро┐тБ┤роирпНрод┬│ройрпНройродро┐тБ┤роХ┬│ро░рпНроктБ┤роиро┐ро░рпНроктБ┤ро░роХ┬│ро▓родрпН┬│ро░роХрпНродро╛роорпНрокрпБ┬│ рок┬│родрпН┬│родрпЛтБ┤родрпНро╕ро╡роорпН╩╝
рокро╛ропроорпН╩╝ рокро╛ропроорпБродрпИ┬│ро░ропрпЛ рок┬│ро╣рпБ роЬроХ┬│родрпНро╕роорпН╩╝ро╣ро╛ро░ро┐ро╕ро┐роорпН╩╝ро╣ро╛ро░ро╡ро╛ройрпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Catching]
рддреНрдпрдХреНрддреНрд╡рд╛ рддрдВ рд╣рддрдорд╛рд╢реБ рд░рдХреНрддрд▓рд╣рд░реАрд╕рд┐рдХреНрддреЛрдиреНрдирдорджреНрд╡рд░реНрд╖реНрдордгрд┐
рдкреНрд░рддреНрдпреБрддреНрдкрддреНрдп рд╕рдорд╕реНрддрджреИрддреНрдпрдкрдЯрд▓реАрдВ рдЪрд╛рдЦрд╛рджреНрдпрдорд╛рдиреЗ рддреНрд╡рдпрд┐ ред
рднреНрд░рд╛рдореНрдпрджреНрднреВрдорд┐ рд╡рд┐рдХрдореНрдкрд┐рддрд╛рдореНрдмреБрдзрд┐рдХреБрд▓рдВ рд╡реНрдпрд╛рд▓реЛрд▓рд╢реИрд▓реЛрддреНрдХрд░рдВ
рдкреНрд░реЛрддреНрд╕рд░реНрдкрддреНрдЦрдЪрд░рдВ рдЪрд░рд╛рдЪрд░рдорд╣реЛ рджреБ:рд╕реНрдерд╛рдорд╡рд╕реНрдерд╛рдВ рджрдзреМ рееренрее
родрпНропроХрпНродрпНро╡ро╛ родроорпН╩╝ ро╣родрооро╛ро╢рпБ ро░роХрпНродро▓ро╣ро░рпАро╕ро┐роХрпНродрпЛройрпНройроородрпН┬│ро╡ро░рпНро╖рпНроорогро┐
рокрпНро░родрпНропрпБродрпНрокродрпНроп ро╕рооро╕рпНродродрпИ┬│родрпНропрокроЯро▓рпАроорпН╩╝ роЪро╛роХро╛┬▓родрпН┬│ропрооро╛ройрпЗ родрпНро╡ропро┐ .
рокрпНтБ┤ро░ро╛роорпНропродрпН┬│рокрпВтБ┤рооро┐ ро╡ро┐роХроорпНрокро┐родро╛роорпНрокрпБ┬│родро┐тБ┤роХрпБро▓роорпН╩╝ ро╡рпНропро╛ро▓рпЛро▓ро╢рпИро▓рпЛродрпНроХро░роорпН╩╝
рокрпНро░рпЛродрпНро╕ро░рпНрокродрпНроХ┬▓роЪро░роорпН╩╝ роЪро░ро╛роЪро░рооро╣рпЛ родрпБ┬│:ро╕рпНродро╛┬▓рооро╡ро╕рпНродро╛┬▓роорпН╩╝ род┬│родрпМтБ┤ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Abandoning]
рддрд╛рд╡рдиреНрдорд╛рдВрд╕рд╡рдкрд╛рдХрд░рд╛рд▓рд╡рдкреБрд╖рдВ рдШреЛрд░рд╛рдиреНрддреНрд░рдорд╛рд▓рд╛рдзрд░рдВ
рддреНрд╡рд╛рдВ рдордзреНрдпреЗрд╕рднрдорд┐рджреНрдзрдХреЛрдкрдореБрд╖рд┐рддрдВ рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░рдЧреБрд░реНрд╡рд╛рд░рд╡рдореН ред
рдЕрднреНрдпреЗрддреБрдВ рди рд╢рд╢рд╛рдХ рдХреЛрдкрд┐ рднреБрд╡рдиреЗ рджреВрд░реЗ рд╕реНрдерд┐рддрд╛ рднреАрд░рд╡:
рд╕рд░реНрд╡реЗ рд╢рд░реНрд╡рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрд╡рд╛рд╕рд╡рдореБрдЦрд╛: рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХрдорд╕реНрддреЛрд╖рдд реереорее
родро╛ро╡ройрпНрооро╛роорпН╩╝ро╕ро╡рокро╛роХро░ро╛ро▓ро╡рокрпБро╖роорпН╩╝ роХрпЛтБ┤ро░ро╛роирпНродрпНро░рооро╛ро▓ро╛родтБ┤ро░роорпН╩╝
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ роородрпНтБ┤ропрпЗро╕роктБ┤рооро┐родрпН┬│родтБ┤роХрпЛрокроорпБро╖ро┐родроорпН╩╝ родрпБ┬│ро░рпНро╡ро╛ро░роХрпБ┬│ро░рпНро╡ро╛ро░ро╡роорпН .
роЕрокрпНтБ┤ропрпЗродрпБроорпН╩╝ рои ро╢ро╢ро╛роХ роХрпЛрокро┐ рокрпБтБ┤ро╡ройрпЗ родрпВ┬│ро░рпЗ ро╕рпНродро┐┬▓родро╛ рокрпАтБ┤ро░ро╡:
ро╕ро░рпНро╡рпЗ ро╢ро░рпНро╡ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪро╡ро╛ро╕ро╡роорпБроХро╛┬▓: рокрпНро░родрпНропрпЗроХрооро╕рпНродрпЛро╖род ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рднреВрдпреЛрд╜рдкреНрдпрдХреНрд╖рддрд░реЛрд╖рдзрд╛рдореНрдирд┐ рднрд╡рддрд┐ рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рдЬреНрдЮрдпрд╛ рдмрд╛рд▓рдХреЗ
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджреЗ рдкрджрдпреЛрд░реНрдирдорддреНрдпрдкрднрдпреЗ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрднрд╛рд░рд╛рдХреБрд▓: ред
рд╢рд╛рдиреНрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдХрд░рдорд╕реНрдп рдореВрд░реНрдзреНрдирд┐ рд╕рдордзрд╛: рд╕реНрддреЛрддреНрд░реИрд░рдереЛрджреНрдЧрд╛рдпрдд-
рд╕реНрддрд╕реНрдпрд╛рдХрд╛рдордзрд┐рдпреЛрд╜рдкрд┐ рддреЗрдирд┐рде рд╡рд░рдВ рд▓реЛрдХрд╛рдп рдЪрд╛рдиреБрдЧреНрд░рд╣рдореН реерепрее
рокрпВтБ┤ропрпЛ(роЕ)рокрпНропроХрпНро╖родро░рпЛро╖родро╛тБ┤роорпНройро┐ роктБ┤ро╡родро┐ рокрпН┬│ро░ро╣рпНрооро╛роЬрпНроЮропро╛ рокро╛┬│ро▓роХрпЗ
рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛родрпЗ┬│ рокрод┬│ропрпЛро░рпНройроородрпНропрокроктБ┤ропрпЗ роХро╛ро░рпБрогрпНропрокро╛тБ┤ро░ро╛роХрпБро▓: .
ро╢ро╛роирпНродро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ роХро░рооро╕рпНроп роорпВро░рпНродрпНтБ┤ройро┐ ро╕роородро╛тБ┤: ро╕рпНродрпЛродрпНро░рпИро░родрпЛ┬▓родрпН┬│роХро╛┬│ропрод-
ро╕рпНродро╕рпНропро╛роХро╛роородро┐тБ┤ропрпЛ(роЕ)рокро┐ родрпЗройро┐род┬▓ ро╡ро░роорпН╩╝ ро▓рпЛроХро╛роп роЪро╛ройрпБроХрпН┬│ро░ро╣роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рдПрд╡рдВ рдирд╛рдЯрд┐рддрд░реМрджреНрд░рдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рдд рд╡рд┐рднреЛ рд╢реНрд░реАрддрд╛рдкрдиреАрдпрд╛рднрд┐рдз-
рд╢реНрд░реБрддреНрдпрдиреНрддрд╕реНреЮреБрдЯрдЧреАрддрд╕рд░реНрд╡рдорд╣рд┐рдордиреНрдирддреНрдпрдиреНрддрд╢реБрджреНрдзрд╛рдХреГрддреЗ ред
рддрддреНрддрд╛рджреГрдЩреНрдирд┐рдЦрд┐рд▓реЛрддреНрддрд░рдВ рдкреБрдирд░рд╣реЛ рдХрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░реЛ рд▓рдЩреНрдШрдпреЗрддреН
рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рджрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реЗ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдкрддреЗ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпрд╛рддреНрдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдореН реерезрежрее
роПро╡роорпН╩╝ роиро╛роЯро┐родро░рпМродрпН┬│ро░роЪрпЗро╖рпНроЯро┐род ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╢рпНро░рпАродро╛рокройрпАропро╛рокро┐тБ┤родтБ┤-
ро╢рпНро░рпБродрпНропроирпНродро╕рпНроГрокрпБроЯроХрпА┬│родро╕ро░рпНро╡рооро╣ро┐рооройрпНройродрпНропроирпНродро╢рпБродрпН┬│родро╛тБ┤роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ .
родродрпНродро╛родрпН┬│ро░рпБ╩╝роЩрпНроиро┐роХро┐┬▓ро▓рпЛродрпНродро░роорпН╩╝ рокрпБройро░ро╣рпЛ роХро╕рпНродрпНро╡ро╛роорпН╩╝ рокро░рпЛ ро▓роЩрпНроХтБ┤ропрпЗродрпН
рокрпНро░ро╣рпНро▓ро╛род┬│рокрпНро░ро┐роп ро╣рпЗ рооро░рпБродрпНрокрпБро░рокродрпЗ ро╕ро░рпНро╡ро╛рооропро╛родрпНрокро╛ро╣ро┐ рооро╛роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]